ما عم أعرف أكتب
و لا عم أعرف أحفظ
و لا عم أعرف أدرس يا بابا
ما عم أعرف أكتب
و لا عم أعرف أحفظ
و لا عم أعرف أدرس يا بابا
بدي أحضر تلفزيون و اتسلى بالتلفون
و العب مع اخي ميمون يا بابا
ليكي دروسك يا بابا
صاروا كتار كتير
منخلصهون يا بابا و منلعب بكير
ليكي دروسك يا بابا
صاروا كتار كتير
منخلصهون يا بابا و منلعب بكير
بس انا هلق زهقانة و من دروسي تعبانة
بدي العب ثواني
و بدرس يا بابا
بس انا هلق زهقانة و من دروسي تعبانة
بدي العب ثواني
و بدرس يا بابا
بدي أحضر تلفزيون و اتسلى بالتلفون
و العب مع اخي ميمون يا بابا
ما تنسي لحظة يا بنتي قصة هل الصرصور
ضلوا يلعب طول الصيف و بالشتي مقهور
ماشي يا بابا ماشي
دروسي بتخلص أول شي
و من بعدها ما عندي شي  و بلعب يا بابا
ماشي يا بابا ماشي
دروسي بتخلص أول شي
و من بعدها ما عندي شي  و بلعب يا بابا
برجع بحضر تلفزيون و بتسلى بلتلفون
بالعب مع اخي ميمون يا بابا
هلق بدي أكتب
و هلق بدي أحفظ
و هلق بدي أدرس
يا بابا
و هلق بدها تكتب و هلق بدها تحفظ
و هلق بدها تدرس
يا بابا
منرجع نحضر تلفزيون و نتسلى بالتلفون
و نلعب مع خيك ميمون
يا بابا
منرجع نحضر تلفزيون و نتسلى بالتلفون
و نلعب مع خيك ميمون
يا بابا
ما عم أعرف أدرس
ماشي يا بابا ماشي
دروسي بتخلص أول شي
و من بعدها ما عندي شي  و بلعب يا بابا
ماشي يا بابا ماشي
دروسي بتخلص أول شي
و من بعدها ما عندي شي  و بلعب يا بابا